Repository: Eric-Guo/uo-mes
Catalog: SRC/UO_MES/UO_WebApplication/App_GlobalResources/MES.*.resx
Languages: zh_cn

source: Child Container Level
zh_cn: 子批次层次

source: Child Container Name
zh_cn: 子批次名称

source: Child Qty
zh_cn: 子批数量

source: Child UOM
zh_cn: 子单位

# CloseWhenEmpty
source: Close when lot is empty
zh_cn: 若批次已空，关闭批次

source: Combine All Qty
zh_cn: 合并所有数量

source: Comment
zh_cn: 备注

source: Complete Message
zh_cn: 完成信息

source: Container
zh_cn: 批次

# ContainerInfo
source: Container Information
zh_cn: 批次信息

# ContainerLevel
source: Level
zh_cn: 批次层次

source: Container Name
zh_cn: 批次名称

source: Container Status
zh_cn: 批次状态

source: Container Step
zh_cn: 批次所在工步

source: Defect Qty
zh_cn: 瑕疵数量

source: Defect Reason
zh_cn: 瑕疵原因

# DisassociateAll
source: Disassociate all child lot
zh_cn: 分离所有子批次

source: Due Date
zh_cn: 到期日

source: Factory
zh_cn: 工厂

source: From Container Name
zh_cn: 来源批次名称

source: Hold Reason
zh_cn: 扣留原因

source: Language
zh_cn: 语言

source: Last Status Change Date
zh_cn: 上次状态改变时间

source: Mfg Order
zh_cn: 生产订单

source: Operation
zh_cn: 工艺

source: Product
zh_cn: 产品

source: Qty
zh_cn: 数量

source: Qty Inspected
zh_cn: 已检查数量

source: Release Reason
zh_cn: 释出原因

source: Resource
zh_cn: 资源

source: Resource Info
zh_cn: 资源信息

source: Resource Status
zh_cn: 资源状态

# ResourceStatusReason
source: Resource Status Change Reason
zh_cn: 资源状态更改原因

source: Setup
zh_cn: 设置

source: Style Theme
zh_cn: 界面主题

source: Thruput all qty
zh_cn: 记录所有数量

source: UOM
zh_cn: 单位

source: Work Center
zh_cn: 工作中心

source: Workflow
zh_cn: 流程

source: Workflow Step
zh_cn: 流程步
